Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 9=
(Eu serei quem te protegerá)
(Portão Zichen)
Su Jinyuan.
Foi você que trouxe vergonha
à família Xiao.
E agora atreves-te a pedir-me justiça.
Devo chamar-te de descarado?
Ou simplesmente imprudente?
Majestade, por favor, discerna a verdade.
Eu, Su Jinyuan,
Eu próprio posso suportar tal calúnia.
Mas a família Xiao não pode.
Os filhos do clã Xiao
morreram no campo de batalha.
deixando viúvas e órfãos.
Mas agora,
São deixados
à sua sorte, sendo intimidados e humilhados.
Então quer dizer
Negligenciei e desonrei
aqueles que conquistaram mérito?
Eu vim hoje,
apenas para solicitar um decreto claro.
Que aqueles que insultam
a família Xiao saibam
que mesmo sem filhos a servir na corte,
O clã Xiao ainda está
sob proteção imperial.
Por que razão lhe deveria conceder um favor?
E abrir uma exceção
para a família Xiao?
O clã Xiao serviu lealmente
durante gerações.
O que pergunto hoje
é simplesmente um local para ficar de pé.
O legado de Vossa Majestade
perdurará por gerações.
Embora a nossa contribuição seja pequena,
É melhor do que nada.
Palavras ousadas para uma mulher
que não teme a morte.
Se eu te recusar hoje,
Os outros podem chamar-me frio e insensível.
Muito bem.
Então decretarei isto.
O seu nome será limpo.
Xie Yunyan receberá
um cargo oficial.
Está satisfeito?
Agradeço a Vossa Majestade
esta grande graça.
Viva o Imperador.
Isso é suficiente?
Voltará amanhã?
Com mais um pedido,
Tocando novamente no tambor da queixa?
Sei que ofendi o trono,
Um pecado grave, sem dúvida.
Aceito o castigo de Vossa Majestade.
Ao menos sabe qual é o seu lugar.
Dirija-se até ao portão do palácio,
E receba você mesmo a punição judicial.
Está acordado(a).
Onde está ela?
Vai encontrá-la no portão do palácio.
Ela tocou o tambor da queixa,
e implorou justiça
para a família Xiao.
(Portão Zichen)
Se ela quiser o clã Xiao restaurado,
O preço que ela pagou valeu a pena.
Como disse antes,
Eu próprio(a) vou vencer.
Solte.
Se invadir o palácio agora,
O seu sofrimento será em vão.
♪Perdido no labirinto, ondas a elevarem-se♪
O castigo terminou.
♪Um remoinho camada a camada♪
♪Ao longo da história, às vezes tropeçando♪
Obrigado
Sua Majestade pela amabilidade.
Viva o Imperador.
Viva para sempre.
(Portão Zichen)
♪Ainda a lutar e a vaguear♪
♪O tempo recusa-se a abrir♪
♪Esta vida contigo escrita à pressa♪
Vem.
Vamos para casa.
♪Na escuridão, escrevemos
uma pequena chama de esperança♪
(O Céu Recompensa a Diligência)
Tudo isto foi ideia sua, que foi péssima.
Um charlatão que só sabe
drogar as pessoas.
A jovem Su pediu-me ajuda.
Como poderia rejeitá-la?
Então mandou-a para a morte?
Não tem medo?
Essa punição poderia matá-la?
Não deveria chegar a esse ponto.
Por que razão me mentiu?
Jovem Mestre.
Deve guardar a receita dela em local seguro.
Gritando com tanta intensidade assim,
A jovem Su fez tudo isto por si.
Mas, em vez disso, repreende-a.
Vá pedir desculpa.
EU...
Não era essa a minha intenção.
Eu estava apenas
Estou preocupado consigo.
Você já gritou,
E é esse o seu pedido de desculpas?
Nem um pingo de sinceridade.
Eu, Xie Yunyan, juro pelos céus,
a partir de hoje,
Se voltar a falar áspera
com Su Jinyuan,
Que um raio me atinja...
Xie Yunyan.
Morrerá sem paz.
Tu...
Dizer isso à sua cunhada
Parece um pouco estranho.
Na verdade, eu...
O que eu quis dizer foi,
de agora em diante,
Nunca permitirei que
se magoe por minha causa.
Nem eu.
Os seus esforços falharão novamente.
Isto de alguma forma soa
ainda mais estranho.
Muito bem, doutor Xi,
Pare de o provocar.
Yan, vai buscar o medicamento para mim.
Tudo bem.
Jovem Senhora Su, o seu sexto irmão
É bastante divertido.
Esta ingenuidade sincera é rara.
No entanto, trata-te com sinceridade e lealdade.
Médico Xi,
Parece estar a dar uma atenção invulgar
ao meu sexto irmão.
Jovem Senhora Su, será que...?
Está com ciúmes?
Que disparate está a dizer de novo?
Eu só pensei,
A médica Xi também é mulher.
Se gosta do meu sexto irmão,
É possível.
Então já sabia que eu era uma rapariga.
Chega disso.
Só você trata o seu sexto irmão
como um tesouro.
Mas eu
prefiro em vez
Raparigas jovens, doces e gentis.
Que tal isto?
Devo chamar-te
Pequeno Yuan de agora em diante?
Então chamar-te-ei Ning.
Mestre.
Yu.
Su Xinyue.
Admitem os dois o erro que cometeram?
Sim, fazemos.
Estávamos errados, por favor, perdoem-nos.
Jovem Mestre.
Por lei,
calúnia maliciosa contra outros
é punido com açoites.
O castigo está completo.
Obrigado, Capitão, pela sua misericórdia.
De hoje em diante, vou disciplinar
bem a minha família.
O que suportou hoje
não é nada comparado com o dela.
Se não fosse a lei que me impede,
Gostava que
sofresse a mesma dor que ela suportou.
Yu.
Su Xinyue.
Vocês os dois espalham boatos falsos.
contra Su Jinyuan,
Primeira Jovem Senhora da família Xiao.
Sua Majestade
fez justiça ao seu nome.
Se alguém a voltar a difamar
no futuro,
Receberão a mesma punição.
Volte para dentro.
Já não
se envergonharam o suficiente?
Su Jinyuan,
Humilhou-me hoje.
Um dia, devolverei o dobro.
(Meio mês depois)
Ouvi dizer que assumiu o comando
da guarnição apenas durante três dias.
No entanto, conquistou mais corações
do que Luo Yu em três anos.
Com o fogo a arder tão alto,
É melhor ter cuidado.
de incendiar o santuário da sua própria família.
Se não conquistar
a confiança dos soldados rapidamente,
Como posso descobrir
a verdade sobre o caso Xiao?
O sangue de 30.000 soldados em Linchuan
terá de ser pago
por alguém de joelhos.
Xie,
Porque não agir como um perdulário despreocupado?
Deixe que pensem que
desistiu do assunto.
Talvez pistas
surgirão por conta própria.
A sua tática de recuar
para avançar é bastante elegante.
Mas ensinar Yan
Fingir fraqueza apenas para atacar mais tarde.
Pode ser mais difícil para ele
do que lutar em campo.
A jovem Su é corajosa e inteligente.
Inteligente e espirituosa.
Acontece que a minha mansão
não tem ninguém que me prepare tinta.
Se a jovem senhora Su
está disposto a vir
à Mansão do Príncipe Duan,
A sua presença tornaria
tudo ainda mais agradável.
Cuidado com o que diz, Vossa Senhoria.
Os assuntos da família Xiao
não exigem qualquer preocupação de Vossa Senhoria.
(Qi Sheng esconde bem as suas intenções.)
(Se eu pudesse formar uma aliança com ele,)
(Mansão Xiao)
(Poderia ressurgir.)
Se Vossa Senhoria
não tem mesmo ninguém para moer tinta, então eu...
Por mais humilde que seja o nosso telhado,
Ainda há espaço para si.
Xie,
Fica de mau humor exatamente como
Wangcai a guardar a sua tigela em casa.
Você suspirar por alguém assim parece
Igual a um leitão a lutar
por restos de comida no meu quintal.
Eu retiro-me.
Su Jinyuan.
Interessante.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪